Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Corrosive Glaive +1
ko: 부식성 글레이브 +1

source: Corrosive Greataxe +1
ko: 부식성 대형 도끼 +1

source: Corrosive Greatclub +1
ko: 부식성 대형 몽둥이 +1

source: Corrosive Greatsword +1
ko: 부식성 대검 +1

source: Corrosive Hand Crossbow +1
ko: 부식성 손쇠뇌 +1

source: Corrosive Handaxe +1
ko: 부식성 손도끼 +1

source: Corrosive Heavy Crossbow +1
ko: 부식성 대형 쇠뇌 +1

source: Corrosive Heavy Flail +1
ko: 부식성 대형 도리깨 +1

source: Corrosive Heavy Mace +1
ko: 부식성 중형 철퇴 +1

source: Corrosive Heavy Pick +1
ko: 부식성 중형 곡괭이 +1

source: Corrosive Heavy Repeating Crossbow +1
ko: 부식성 대형 연사 쇠뇌 +1

source: Corrosive Javelin +1
ko: 부식성 투창 +1

source: Corrosive Kama +1
ko: 부식성 카마 +1

source: Corrosive Kukri +1
ko: 부식성 쿠크리 +1

source: Corrosive Light Crossbow +1
ko: 부식성 소형 쇠뇌 +1

source: Corrosive Light Hammer +1
ko: 부식성 소형 망치 +1

source: Corrosive Light Mace +1
ko: 부식성 소형 망치 +1

source: Corrosive Light Pick +1
ko: 부식성 소형 곡괭이 +1

source: Corrosive Light Repeating Crossbow +1
ko: 부식성 소형 연사 쇠뇌 +1

source: Corrosive Longbow +1
ko: 부식성 장궁 +1

source: Corrosive Longspear +1
ko: 부식성 장창 +1

source: Corrosive Longsword +1
ko: 부식성 장검 +1

source: Corrosive Nunchaku +1
ko: 부식성 쌍절곤 +1

source: Corrosive Punching Dagger +1
ko: 부식성 주먹칼 +1

source: Corrosive Quarterstaff +1
ko: 부식성 육척봉 +1

source: Corrosive Rapier +1
ko: 부식성 레이피어 +1

source: Corrosive Sai +1
ko: 부식성 필가차 +1

source: Corrosive Scimitar +1
ko: 부식성 시미터 +1

source: Corrosive Scythe +1
ko: 부식성 대낫 +1

source: Corrosive Shortbow +1
ko: 부식성 단궁 +1

source: Corrosive Shortspear +1
ko: 부식성 단창 +1

source: Corrosive Shortsword +1
ko: 부식성 소검 +1

source: Corrosive Shuriken +1
ko: 부식성 수리검 +1

source: Corrosive Siangham +1
ko: 부식성 시앙함 +1

source: Corrosive Sickle +1
ko: 부식성 낫 +1

source: Corrosive Sling +1
ko: 부식성 슬링 +1

source: Corrosive Sling Staff +1
ko: 부식성 슬링 스태프 +1

source: Corrosive Spear +1
ko: 부식성 창 +1

source: Corrosive Spiked Heavy Shield +1
ko: 부식성 가시 중형 방패 +1

source: Corrosive Spiked Light Shield +1
ko: 부식성 가시 소형 방패 +1

source: Corrosive Orc Double Axe +1
ko: 부식성 오크 쌍날도끼 +1

source: Corrosive Two-Bladed Sword +1
ko: 부식성 쌍날검 +1

source: Corrosive Two-Bladed Sword +1
ko: 부식성 쌍날검 +1

source: Corrosive Dwarven Urgrosh +1
ko: 부식성 드워프 우르그로쉬

source: Corrosive Gnome Hooked Hammer +1
ko: 부식성 노움 갈고리 망치

source: Corrosive Starknife +1
ko: 부식성 스타나이프 +1

source: Corrosive Tongi +1
ko: 부식성 통기 +1

source: Corrosive Warhammer +1
ko: 부식성 전투망치 +1

source: Corrosive Heavy Shield +1
ko: 부식성 중형 방패

source: Corrosive Light Shield +1
ko: 부식성 소형 방패

source: Thundering Dart +1
ko: 뇌성의 다트 +1

source: Holy Falcata +1
ko: 성스러운 팔카타 +1

source: Shock Falcata +1
ko: 전격의 팔카타 +1

source: Thundering Fauchard +1
ko: 뇌성의 포샤르 +1

source: Flaming Bastard Sword +1
ko: 불꽃의 바스타드 소드 +1

source: Flaming Large Bastard Sword +1
ko: 불꽃의 대형 바스타드 소드 +1

source: Flaming Battleaxe +1
ko: 불꽃의 전투도끼 +1

source: Flaming Blowgun +1
ko: 불꽃의 바람총 +1

source: Flaming Bola +1
ko: 불꽃의 볼라 +1

source: Flaming Club +1
ko: 불꽃의 몽둥이 +1

source: Flaming Dagger +1
ko: 불꽃의 단검 +1

source: Flaming Dart +1
ko: 불꽃의 다트 +1

source: Flaming Dueling Sword +1
ko: 불꽃의 결투용 검 +1

source: Flaming Dwarven Waraxe +1
ko: 불꽃의 드워프 전투도끼 +1

source: Flaming Earth Breaker +1
ko: 불꽃의 지진망치 +1

source: Flaming Elven Curve Blade +1
ko: 불꽃의 엘프 곡도 +1

source: Flaming Estoc +1
ko: 불꽃의 에스톡 +1

source: Flaming Falcata +1
ko: 불꽃의 팔카타 +1

source: Flaming Falchion +1
ko: 불꽃의 펄션 +1

source: Flaming Fauchard +1
ko: 불꽃의 포샤르 +1

source: Flaming Flail +1
ko: 불꽃의 도리깨 +1

source: Flaming Glaive +1
ko: 불꽃의 글레이브 +1

source: Flaming Greataxe +1
ko: 불꽃의 대형 도끼 +1

source: Flaming Greatclub +1
ko: 불꽃의 대형 몽둥이 +1

source: Flaming Greatsword +1
ko: 불꽃의 대검 +1

source: Flaming Hand Crossbow +1
ko: 불꽃의 손쇠뇌 +1

source: Flaming Handaxe +1
ko: 불꽃의 손도끼 +1

source: Flaming Heavy Crossbow +1
ko: 불꽃의 대형 쇠뇌 +1

source: Flaming Heavy Flail +1
ko: 불꽃의 대형 도리깨 +1

source: Flaming Heavy Mace +1
ko: 불꽃의 중형 철퇴 +1

source: Flaming Heavy Pick +1
ko: 불꽃의 중형 곡괭이 +1

source: Flaming Heavy Repeating Crossbow +1
ko: 불꽃의 대형 연사 쇠뇌 +1

source: Flaming Javelin +1
ko: 불꽃의 투창 +1

source: Flaming Kama +1
ko: 불꽃의 카마 +1

source: Flaming Kukri +1
ko: 불꽃의 쿠크리 +1

source: Flaming Light Crossbow +1
ko: 불꽃의 소형 쇠뇌 +1

source: Flaming Light Hammer +1
ko: 불꽃의 소형 망치 +1

source: Flaming Light Mace +1
ko: 불꽃의 소형 철퇴 +1

source: Flaming Light Pick +1
ko: 불꽃의 소형 곡괭이 +1

source: Flaming Light Repeating Crossbow +1
ko: 불꽃의 소형 연사 쇠뇌 +1

source: Flaming Longbow +1
ko: 불꽃의 장궁 +1

source: Flaming Longspear +1
ko: 불꽃의 장창 +1

source: Flaming Longsword +1
ko: 불꽃의 장검 +1

source: Flaming Nunchaku +1
ko: 불꽃의 쌍절곤 +1

source: Flaming Punching Dagger +1
ko: 불꽃의 주먹칼 +1

source: Flaming Quarterstaff +1
ko: 불꽃의 육척봉 +1

source: Flaming Rapier +1
ko: 불꽃의 레이피어 +1

source: Flaming Sai +1
ko: 불꽃의 필가차 +1

source: Flaming Scimitar +1
ko: 불꽃의 시미터 +1

source: Flaming Scythe +1
ko: 불꽃의 대낫 +1

source: Flaming Shortbow +1
ko: 불꽃의 단궁 +1

source: Flaming Shortspear +1
ko: 불꽃의 단창 +1

source: Flaming Shortsword +1
ko: 불꽃의 소검 +1

source: Flaming Shuriken +1
ko: 불꽃의 수리검 +1

source: Flaming Siangham +1
ko: 불꽃의 시앙함 +1

source: Flaming Sickle +1
ko: 불꽃의 낫 +1

source: Flaming Sling +1
ko: 불꽃의 슬링 +1

source: Flaming Sling Staff +1
ko: 불꽃의 슬링 스태프 +1

source: Flaming Spear +1
ko: 불꽃의 창 +1

source: Flaming Spiked Heavy Shield +1
ko: 불꽃의 가시 중형 방패 +1

source: Flaming Spiked Light Shield +1
ko: 불꽃의 가시 소형 방패 +1

source: Flaming Orc Double Axe +1
ko: 불꽃의 오크 쌍날도끼 +1

source: Flaming Two-Bladed Sword +1
ko: 불꽃의 쌍날검 +1

source: Flaming Dwarven Urgrosh +1
ko: 불꽃의 드워프 우르그로쉬 +1

source: Flaming Gnome Hooked Hammer +1
ko: 불꽃의 노움 갈고리 망치 +1

source: Flaming Starknife +1
ko: 불꽃의 스타나이프 +1

source: Flaming Tongi +1
ko: 불꽃의 통기 +1

source: Flaming Warhammer +1
ko: 불꽃의 전투망치 +1

source: Flaming Heavy Shield +1
ko: 불꽃의 중형 방패 +1

source: Flaming Light Shield +1
ko: 불꽃의 소형 방패 +1

source: Frost Bastard Sword +1
ko: 서리의 바스타드 소드 +1

source: Frost Large Bastard Sword +1
ko: 서리의 대형 바스타드 소드 +1

source: Frost Battleaxe +1
ko: 서리의 전투도끼 +1

source: Frost Blowgun +1
ko: 서리의 바람총 +1

source: Frost Bola +1
ko: 서리의 볼라 +1

source: Frost Club +1
ko: 서리의 몽둥이 +1

source: Frost Composite Longbow +1
ko: 서리의 합성 장궁 +1

source: Frost Dagger +1
ko: 서리의 단검 +1

source: Frost Dart +1
ko: 서리의 다트 +1

source: Frost Dueling Sword +1
ko: 서리의 결투용 검 +1

source: Frost Dwarven Waraxe +1
ko: 서리의 드워프 전투도끼 +1

source: Frost Earth Breaker +1
ko: 서리의 지진망치 +1

source: Frost Elven Curve Blade +1
ko: 서리의 엘프 곡도 +1

source: Frost Estoc +1
ko: 서리의 에스톡 +1

source: Frost Falcata +1
ko: 서리의 팔카타 +1

source: Frost Falchion +1
ko: 서리의 펄션 +1

source: Frost Fauchard +1
ko: 서리의 포샤르 +1

source: Frost Flail +1
ko: 서리의 도리깨 +1

source: Frost Glaive +1
ko: 서리의 글레이브 +1

source: Frost Greataxe +1
ko: 서리의 대형 도끼 +1

source: Frost Greatclub +1
ko: 서리의 대형 몽둥이 +1

source: Frost Greatsword +1
ko: 서리의 대검 +1

source: Frost Hand Crossbow +1
ko: 서리의 손쇠뇌 +1

source: Frost Handaxe +1
ko: 서리의 손도끼 +1

source: Frost Heavy Crossbow +1
ko: 서리의 대형 쇠뇌 +1

source: Frost Heavy Flail +1
ko: 서리의 대형 도리깨 +1

source: Frost Heavy Mace +1
ko: 서리의 중형 철퇴 +1

source: Frost Heavy Pick +1
ko: 서리의 중형 곡괭이 +1

source: Frost Heavy Repeating Crossbow +1
ko: 서리의 대형 연사 쇠뇌 +1

source: Frost Javelin +1
ko: 서리의 투창 +1

source: Frost Kama +1
ko: 서리의 카마 +1

source: Frost Kukri +1
ko: 서리의 쿠크리 +1

source: Frost Light Crossbow +1
ko: 서리의 소형 쇠뇌 +1

source: Frost Light Hammer +1
ko: 서리의 소형 망치 +1

source: Frost Light Mace +1
ko: 서리의 소형 철퇴 +1

source: Frost Light Pick +1
ko: 서리의 소형 곡괭이 +1

source: Frost Light Repeating Crossbow +1
ko: 서리의 소형 연사 쇠뇌 +1

source: Frost Longbow +1
ko: 서리의 장궁 +1

source: Frost Longspear +1
ko: 서리의 장창 +1

source: Frost Longsword +1
ko: 서리의 장검 +1

source: Frost Nunchaku +1
ko: 서리의 쌍절곤 +1

source: Frost Punching Dagger +1
ko: 서리의 주먹칼 +1

source: Frost Quarterstaff +1
ko: 서리의 육척봉 +1

source: Frost Rapier +1
ko: 서리의 레이피어 +1

source: Frost Sai +1
ko: 서리의 필가차 +1

source: Frost Scimitar +1
ko: 서리의 시미터 +1

source: Frost Scythe +1
ko: 서리의 대낫 +1

source: Frost Shortbow +1
ko: 서리의 단궁 +1

source: Frost Shortspear +1
ko: 서리의 단창 +1

source: Frost Shortsword +1
ko: 서리의 소검 +1

source: Frost Shuriken +1
ko: 서리의 수리검 +1

source: Frost Siangham +1
ko: 서리의 시앙함 +1

source: Frost Sickle +1
ko: 서리의 낫 +1

source: Frost Sling +1
ko: 서리의 슬링 +1

source: Frost Sling Staff +1
ko: 서리의 슬링 스태프 +1

source: Frost Spear +1
ko: 서리의 창 +1

source: Frost Spiked Heavy Shield +1
ko: 서리의 가시 중형 방패 +1

source: Frost Spiked Light Shield +1
ko: 서리의 가시 소형 방패 +1

source: Frost Orc Double Axe +1
ko: 서리의 오크 쌍날도끼 +1

source: Frost Two-Bladed Sword +1
ko: 서리의 쌍날검 +1

source: Frost Dwarven Urgrosh +1
ko: 서리의 드워프 우르그로쉬 +1

source: Frost Gnome Hooked Hammer +1
ko: 서리의 노움 갈고리 망치 +1

source: Frost Starknife +1
ko: 서리의 스타나이프 +1

source: Frost Tongi +1
ko: 서리의 통기 +1

source: Frost Warhammer +1
ko: 서리의 전투망치 +1

source: Frost Heavy Shield +1
ko: 서리의 중형 방패 +1

source: Frost Light Shield +1
ko: 서리의 소형 방패 +1

source: Undead Bane Greatclub +1
ko: 언데드 파멸의 대형 몽둥이 +1

source: Necrotic Heavy Flail +1
ko: 괴저성 대형 도리깨 +1

source: Keen Bastard Sword +1
ko: 예리한 바스타드 소드 +1

source: Keen Large Bastard Sword +1
ko: 예리한 대형 바스타드 소드 +1

source: Keen Battleaxe +1
ko: 예리한 전투도끼 +1

source: Keen Composite Longbow +1
ko: 예리한 합성 장궁 +1

source: Keen Dagger +1
ko: 예리한 단검 +1

source: Keen Dart +1
ko: 예리한 다트 +1

source: Keen Dueling Sword +1
ko: 예리한 결투용 검 +1

source: Keen Dwarven Waraxe +1
ko: 예리한 드워프 우르그로쉬 +1

source: Keen Elven Curve Blade +1
ko: 예리한 엘프 곡도 +1

source: Keen Estoc +1
ko: 예리한 에스톡 +1

source: Keen Falcata +1
ko: 예리한 팔카타 +1

source: Keen Falchion +1
ko: 예리한 펄션 +1

source: Keen Fauchard +1
ko: 예리한 포샤르 +1

source: Agile Flail +1
ko: 날렵한 도리깨 +1

source: Keen Glaive +1
ko: 예리한 글레이브 +1

source: Keen Greataxe +1
ko: 예리한 대형 도끼 +1

source: Keen Greatsword +1
ko: 예리한 대검 +1

source: Keen Handaxe +1
ko: 예리한 손도끼 +1

source: Agile Heavy Flail +1
ko: 예리한 대형 도리깨 +1

source: Keen Heavy Pick +1
ko: 예리한 중형 곡괭이 +1

source: Keen Javelin +1
ko: 예리한 투창 +1

source: Keen Kama +1
ko: 예리한 카마 +1

source: Keen Kukri +1
ko: 예리한 쿠크리 +1

source: Keen Light Pick +1
ko: 예리한 소형 곡괭이 +1

source: Keen Longbow +1
ko: 예리한 장궁 +1

source: Keen Longspear +1
ko: 예리한 장창 +1

source: Keen Longsword +1
ko: 예리한 장검 +1

source: Keen Nunchaku +1
ko: 예리한 쌍절곤 +1

source: Keen Punching Dagger +1
ko: 예리한 주먹칼 +1

source: Keen Quarterstaff +1
ko: 예리한 육척봉 +1

source: Keen Rapier +1
ko: 예리한 레이피어 +1

source: Keen Sai +1
ko: 예리한 필가차 +1

source: Keen Scimitar +1
ko: 예리한 시미터 +1

source: Keen Scythe +1
ko: 예리한 대낫 +1

source: Keen Shortbow +1
ko: 예리한 단궁 +1

source: Keen Shortspear +1
ko: 예리한 단창 +1

source: Keen Shortsword +1
ko: 예리한 소검 +1

source: Keen Shuriken +1
ko: 예리한 수리검 +1

source: Keen Siangham +1
ko: 예리한 시앙함 +1

source: Keen Sickle +1
ko: 예리한 낫 +1

source: Keen Sling +1
ko: 예리한 슬링 +1

source: Keen Spear +1
ko: 예리한 슬링 스태프 +1

source: Keen Orc Double Axe +1
ko: 예리한 오크 쌍날도끼 +1

source: Keen Two-Bladed Sword +1
ko: 예리한 쌍날검 +1

source: Keen Dwarven Urgrosh +1
ko: 예리한 드워프 우르그로쉬 +1

source: Keen Gnome Hooked Hammer +1
ko: 예리한 노움 갈고리 망치 +1

source: Keen Starknife +1
ko: 예리한 스타나이프 +1

source: Keen Tongi +1
ko: 예리한 통기 +1

source: Holy Light Mace +1
ko: 성스러운 소형 철퇴 +1

source: Shock Large Bastard Sword +1
ko: 전격의 대형 바스타드 소드 +1

source: Shock Bastard Sword +1
ko: 전격의 바스타드 소드 +1

source: Shock Battleaxe +1
ko: 전격의 전투도끼 +1

source: Shock Blowgun +1
ko: 전격의 바람총 +1

source: Shock Bola +1
ko: 전격의 볼라 +1

source: Shock Club +1
ko: 전격의 몽둥이 +1

source: Shock Dagger +1
ko: 전격의 단검 +1

source: Shock Dart +1
ko: 전격의 다트 +1

source: Shock Dueling Sword +1
ko: 전격의 결투용 검 +1

source: Shock Dwarven Waraxe +1
ko: 전격의 드워프 전투도끼 +1

source: Shock Earth Breaker +1
ko: 전격의 지진망치 +1

source: Shock Elven Curve Blade +1
ko: 전격의 엘프 곡도 +1

source: Shock Estoc +1
ko: 전격의 에스톡 +1

source: Shock Falcata +1
ko: 전격의 팔카타 +1

source: Shock Falchion +1
ko: 전격의 펄션 +1

source: Shock Fauchard +1
ko: 전격의 포샤르 +1

source: Shock Flail +1
ko: 전격의 플레일 +1

source: Shock Glaive +1
ko: 전격의 글레이브 +1

source: Shock Greataxe +1
ko: 전격의 대형 도끼 +1

source: Shock Greatclub +1
ko: 전격의 대형 몽둥이 +1

source: Shock Greatsword +1
ko: 전격의 대검 +1

source: Shock Hand Crossbow +1
ko: 전격의 손쇠뇌 +1

source: Shock Handaxe +1
ko: 전격의 손도끼 +1

source: Shock Heavy Crossbow +1
ko: 전격의 대형 쇠뇌 +1

source: Shock Heavy Flail +1
ko: 전격의 대형 도리깨 +1

source: Shock Heavy Mace +1
ko: 전격의 중형 철퇴 +1

source: Shock Heavy Pick +1
ko: 전격의 중형 곡괭이 +1

source: Shock Heavy Repeating Crossbow +1
ko: 전격의 대형 연사 쇠뇌 +1

source: Shock Javelin +1
ko: 전격의 투창 +1

source: Shock Kama +1
ko: 전격의 카마 +1

source: Shock Kukri +1
ko: 전격의 쿠크리 +1

source: Shock Light Crossbow +1
ko: 전격의 소형 쇠뇌 +1

source: Shock Light Hammer +1
ko: 전격의 소형 망치 +1

source: Shock Light Mace +1
ko: 전격의 소형 철퇴 +1

source: Shock Light Pick +1
ko: 전격의 소형 곡괭이 +1

source: Shock Light Repeating Crossbow +1
ko: 전격의 소형 연사 쇠뇌 +1

source: Shock Longbow +1
ko: 전격의 장궁 +1

source: Shock Longspear +1
ko: 전격의 장창 +1

source: Shock Longsword +1
ko: 전격의 장검 +1

source: Shock Nunchaku +1
ko: 전격의 쌍절곤 +1

source: Shock Punching Dagger +1
ko: 전격의 주먹칼 +1

source: Shock Quarterstaff +1
ko: 전격의 육척봉 +1

source: Shock Rapier +1
ko: 전격의 레이피어 +1

source: Shock Sai +1
ko: 전격의 필가차 +1

source: Shock Scimitar +1
ko: 전격의 시미터 +1

source: Shock Scythe +1
ko: 전격의 대낫 +1

source: Shock Shortbow +1
ko: 전격의 단궁 +1

source: Shock Shortspear +1
ko: 전격의 단창 +1

source: Shock Shortsword +1
ko: 전격의 소검 +1

source: Shock Shuriken +1
ko: 전격의 수리검 +1

source: Shock Siangham +1
ko: 전격의 시앙함 +1

source: Shock Sickle +1
ko: 전격의 낫 +1

source: Shock Sling +1
ko: 전격의 슬링 +1

source: Shock Sling Staff +1
ko: 전격의 슬링 스태프 +1

source: Shock Spear +1
ko: 전격의 창 +1

source: Shock Spiked Heavy Shield +1
ko: 전격의 가시 중형 방패 +1

source: Shock Spiked Light Shield +1
ko: 전격의 소형 방패 +1

source: Shock Orc Double Axe +1
ko: 전격의 오크 쌍날도끼 +1

source: Shock Orc Double Axe +1
ko: 전격의 쌍날검 +1

source: Shock Dwarven Urgrosh +1
ko: 전격의 우르그로쉬 +1

source: Shock Gnome Hooked Hammer +1
ko: 전격의 노움 갈고리 망치 +1

source: Shock Starknife +1
ko: 전격의 스타나이프 +1

source: Shock Tongi +1
ko: 전격의 통기 +1

source: Shock Warhammer +1
ko: 전격의 전투망치 +1

source: Shock Heavy Shield +1
ko: 전격의 중형 방패 +1

source: Shock Light Shield +1
ko: 전격의 소형 방패 +1

source: Necrotic Dwarven Urgrosh +1
ko: 괴저성 드워프 우르그로쉬 +1

source: Necrotic Dwarven Urgrosh +1
ko: 괴저성 드워프 우르그로쉬 +1

source: Holy Bastard Sword +2
ko: 성스러운 바스타드 소드 +2

source: Corrosive Bastard Sword +2
ko: 부식성 바스타드 소드 +2

source: Corrosive Large Bastard Sword +2
ko: 부식성 대형 바스타드 소드 +2

source: Corrosive Battleaxe +2
ko: 부식성 전투도끼 +2

source: Corrosive Blowgun +2
ko: 부식성 바람총 +2

source: Corrosive Bola +2
ko: 부식성 볼라 +2

source: Corrosive Club +2
ko: 부식성 몽둥이 +2

source: Corrosive Dagger +2
ko: 부식성 단검 +2

source: Corrosive Dart +2
ko: 부식성 다트 +2

source: Corrosive Dueling Sword +2
ko: 부식성 결투용 검 +2

source: Corrosive Dwarven Waraxe +2
ko: 부식성 드워프 전투도끼 +2

source: Corrosive Earth Breaker +2
ko: 부식성 지진망치 +2

source: Corrosive Elven Curve Blade +2
ko: 부식성 엘프 곡도 +2

source: Corrosive Estoc +2
ko: 부식성 에스톡 +2

source: Corrosive Falcata +2
ko: 부식성 팔카타 +2

source: Corrosive Falchion +2
ko: 부식성 펄션 +2

source: Corrosive Fauchard +2
ko: 부식성 포샤르 +2

source: Corrosive Flail +2
ko: 부식성 도리깨 +2

source: Corrosive Glaive +2
ko: 부식성 글레이브 +2

source: Corrosive Greataxe +2
ko: 부식성 대형 도끼 +2

source: Corrosive Greatclub +2
ko: 부식성 대형 몽둥이 +2

source: Corrosive Greatsword +2
ko: 부식성 대검 +2

source: Corrosive Hand Crossbow +2
ko: 부식성 손쇠뇌 +2

source: Corrosive Handaxe +2
ko: 부식성 손도끼 +2

source: Corrosive Heavy Crossbow +2
ko: 부식성 대형 쇠뇌 +2

source: Corrosive Heavy Flail +2
ko: 부식성 대형 도리깨 +2

source: Corrosive Heavy Mace +2
ko: 부식성 중형 철퇴 +2

source: Corrosive Heavy Pick +2
ko: 부식성 중형 곡괭이 +2

source: Corrosive Heavy Repeating Crossbow +2
ko: 부식성 대형 연사 쇠뇌 +2

source: Corrosive Javelin +2
ko: 부식성 투창 +2

source: Corrosive Kama +2
ko: 부식성 카마 +2

source: Corrosive Kukri +2
ko: 부식성 쿠크리 +2

source: Corrosive Light Crossbow +2
ko: 부식성 소형 쇠뇌 +2

source: Corrosive Light Hammer +2
ko: 부식성 소형 망치 +2

source: Corrosive Light Mace +2
ko: 부식성 소형 철퇴 +2

source: Corrosive Light Pick +2
ko: 부식성 소형 망치 +2

source: Corrosive Light Repeating Crossbow +2
ko: 부식성 소형 연사 쇠뇌 +2

source: Corrosive Longbow +2
ko: 부식성 장궁 +2

source: Corrosive Longspear +2
ko: 부식성 장창 +2

source: Corrosive Longsword +2
ko: 부식성 장검 +2

source: Corrosive Nunchaku +2
ko: 부식성 쌍절곤 +2

source: Corrosive Punching Dagger +2
ko: 부식성 주먹칼 +2

source: Corrosive Quarterstaff +2
ko: 부식성 육척봉 +2

source: Corrosive Rapier +2
ko: 부식성 레이피어 +2

source: Corrosive Sai +2
ko: 부식성 필가차 +2

source: Corrosive Scimitar +2
ko: 부식성 시미터 +2

source: Corrosive Scythe +2
ko: 부식성 대낫 +2

source: Corrosive Shortbow +2
ko: 부식성 단궁 +2

source: Corrosive Shortspear +2
ko: 부식성 단창 +2

source: Corrosive Shortsword +2
ko: 부식성 소검 +2

source: Corrosive Shuriken +2
ko: 부식성 수리검 +2

source: Corrosive Siangham +2
ko: 부식성 시앙함 +2

source: Corrosive Sickle +2
ko: 부식성 낫 +2

source: Corrosive Sling +2
ko: 부식성 슬링 +2

source: Corrosive Sling Staff +2
ko: 부식성 슬링 스태프 +2

source: Corrosive Spear +2
ko: 부식성 창 +2

source: Corrosive Spiked Heavy Shield +2
ko: 부식성 중형 방패 +2

source: Corrosive Spiked Light Shield +2
ko: 부식성 소형 방패 +2

source: Corrosive Orc Double Axe +2
ko: 부식성 오크 쌍날도끼 +2

source: Corrosive Orc Double Axe +2
ko: 부식성 오그 쌍날 도끼 +2

source: Corrosive Two-Bladed Sword +2
ko: 부식성 쌍날검 +2

source: Corrosive Dwarven Urgrosh +2
ko: 부식성 드워프 우르그로쉬 +2

source: Corrosive Gnome Hooked Hammer +2
ko: 부식성 노움 갈고리 망치 +2

source: Corrosive Starknife +2
ko: 부식성 스타나이프 +2

source: Corrosive Tongi +2
ko: 부식성 통기 +2

source: Corrosive Warhammer +2
ko: 부식성 전투망치 +2

source: Corrosive Heavy Shield +2
ko: 부식성 중형 방패 +2

source: Corrosive Light Shield +2
ko: 부식성 소형 방패 +2

source: Speed Dagger +2
ko: 신속한 단검 +2

source: Radiant Dueling Sword +2
ko: 광휘의 결투용 검 +2

source: Flaming Bastard Sword +2
ko: 불꽃의 바스타드 소드 +2

source: Flaming Large Bastard Sword +2
ko: 불꽃의 대형 바스타드 소드 +2

source: Flaming Battleaxe +2
ko: 불꽃의 전투도끼 +2

source: Flaming Blowgun +2
ko: 불꽃의 바람총 +2

source: Flaming Bola +2
ko: 불꽃의 볼라 +2

source: Flaming Club +2
ko: 불꽃의 몽둥이 +2

source: Flaming Dagger +2
ko: 불꽃의 단검 +2

source: Flaming Dart +2
ko: 불꽃의 다트 +2

source: Flaming Dueling Sword +2
ko: 불꽃의 결투용 검 +2

source: Flaming Dwarven Waraxe +2
ko: 불꽃의 드워프 전투도끼 +2

source: Flaming Earth Breaker +2
ko: 불꽃의 지진망치 +2

source: Flaming Elven Curve Blade +2
ko: 불꽃의 엘프 곡도 +2

source: Flaming Estoc +2
ko: 불꽃의 에스톡 +2

source: Flaming Falcata +2
ko: 불꽃의 팔카타 +2

source: Flaming Falchion +2
ko: 불꽃의 펄션 +2

source: Flaming Fauchard +2
ko: 불꽃의 포샤르 +2

source: Flaming Flail +2
ko: 불꽃의 플레일 +2

source: Flaming Glaive +2
ko: 불꽃의 글레이브 +2

source: Flaming Greataxe +2
ko: 불꽃의 대형 도끼 +2

source: Flaming Greatclub +2
ko: 불꽃의 대형 몽둥이 +2

source: Flaming Greatsword +2
ko: 불꽃의 대검 +2

source: Flaming Hand Crossbow +2
ko: 불꽃의 손쇠뇌 +2

source: Flaming Handaxe +2
ko: 불꽃의 손도끼 +2

source: Flaming Heavy Crossbow +2
ko: 불꽃의 대형 쇠뇌 +2

source: Flaming Heavy Flail +2
ko: 불꽃의 대형 도리깨 +2

source: Flaming Heavy Mace +2
ko: 불꽃의 중형 철퇴 +2

source: Flaming Heavy Pick +2
ko: 불꽃의 중형 곡괭이 +2

source: Flaming Heavy Repeating Crossbow +2
ko: 불꽃의 대형 연사 쇠뇌 +2

source: Flaming Javelin +2
ko: 불꽃의 투창 +2

source: Flaming Kama +2
ko: 불꽃의 카마 +2

source: Flaming Kukri +2
ko: 불꽃의 쿠크리 +2

source: Flaming Light Crossbow +2
ko: 불꽃의 소형 쇠뇌 +2

source: Flaming Light Hammer +2
ko: 불꽃의 소형 망치 +2

source: Flaming Light Mace +2
ko: 불꽃의 소형 철퇴 +2

source: Flaming Light Pick +2
ko: 불꽃의 소형 곡괭이 +2

source: Flaming Light Repeating Crossbow +2
ko: 불꽃의 소형 연사 쇠뇌 +2

source: Flaming Longbow +2
ko: 불꽃의 장궁 +2

source: Flaming Longspear +2
ko: 불꽃의 장창 +2

source: Flaming Longsword +2
ko: 불꽃의 장검 +2

source: Flaming Nunchaku +2
ko: 불꽃의 쌍절곤 +2

source: Flaming Punching Dagger +2
ko: 불꽃의 펀칭 대거 +2

source: Flaming Quarterstaff +2
ko: 불꽃의 육척봉 +2

source: Flaming Rapier +2
ko: 불꽃의 레이피어 +2

source: Flaming Sai +2
ko: 불꽃의 필가차 +2

source: Flaming Scimitar +2
ko: 불꽃의 시미터 +2

source: Flaming Scythe +2
ko: 불꽃의 대낫 +2

source: Flaming Shortbow +2
ko: 불꽃의 단궁 +2

source: Flaming Shortspear +2
ko: 불꽃의 단창 +2

source: Flaming Shortsword +2
ko: 불꽃의 소검 +2

source: Flaming Shuriken +2
ko: 불꽃의 수리검 +2

source: Flaming Siangham +2
ko: 불꽃의 시앙함 +2

source: Flaming Sickle +2
ko: 불꽃의 낫 +2

source: Flaming Sling +2
ko: 불꽃의 슬링 +2

source: Flaming Sling Staff +2
ko: 불꽃의 슬링 스태프 +2

source: Flaming Spear +2
ko: 불꽃의 창 +2

source: Flaming Spiked Heavy Shield +2
ko: 불꽃의 가시 중형 방패 +2

source: Flaming Spiked Light Shield +2
ko: 불꽃의 가시 소형 방패 +2

source: Flaming Orc Double Axe +2
ko: 불꽃의 오크 쌍날도끼 +2

source: Flaming Two-Bladed Sword +2
ko: 불꽃의 쌍날검 +2

source: Flaming Dwarven Urgrosh +2
ko: 불꽃의 드워프 우르그로쉬 +2

source: Flaming Gnome Hooked Hammer +2
ko: 불꽃의 노움 갈고리 망치 +2

source: Flaming Starknife +2
ko: 불꽃의 스타나이프 +2

source: Flaming Tongi +2
ko: 불꽃의 통기 +2

source: Flaming Warhammer +2
ko: 불꽃의 전투망치 +2

source: Flaming Heavy Shield +2
ko: 불꽃의 중형 방패 +2

source: Flaming Light Shield +2
ko: 불꽃의 소형 방패 +2

source: Frost Bastard Sword +2
ko: 서리의 바스타드 소드 +2

source: Frost Large Bastard Sword +2
ko: 서리의 대형 바스타드 소드 +2

source: Frost Battleaxe +2
ko: 서리의 전투도끼 +2

source: Frost Blowgun +2
ko: 서리의 바람총 +2

source: Frost Bola +2
ko: 서리의 볼라 +2

source: Frost Club +2
ko: 서리의 몽둥이 +2

source: Frost Dagger +2
ko: 서리의 단검 +2

source: Frost Dart +2
ko: 서리의 다트 +2

source: Frost Dueling Sword +2
ko: 서리의 결투용 검 +2

source: Frost Dwarven Waraxe +2
ko: 서리의 드워프 전투도끼 +2

source: Frost Earth Breaker +2
ko: 서리의 지진망치 +2

source: Frost Elven Curve Blade +2
ko: 서리의 엘프 곡도 +2

source: Frost Estoc +2
ko: 서리의 에스톡 +2

source: Frost Falcata +2
ko: 서리의 팔카타 +2

source: Frost Falchion +2
ko: 서리의 펄션 +2

source: Frost Fauchard +2
ko: 서리의 포샤르 +2

source: Frost Flail +2
ko: 서리의 플레일 +2

source: Frost Glaive +2
ko: 서리의 글레이브 +2

source: Frost Greataxe +2
ko: 서리의 대형 도끼 +2

source: Frost Greatclub +2
ko: 서리의 대형 몽둥이 +2

source: Frost Greatsword +2
ko: 서리의 대검 +2

source: Frost Hand Crossbow +2
ko: 서리의 손쇠뇌 +2

source: Frost Handaxe +2
ko: 서리의 손도끼 +2

source: Frost Heavy Crossbow +2
ko: 서리의 대형 쇠뇌 +2

source: Frost Heavy Flail +2
ko: 서리의 대형 도리깨 +2

source: Frost Heavy Mace +2
ko: 서리의 중형 철퇴 +2

source: Frost Heavy Pick +2
ko: 서리의 중형 곡괭이 +2

source: Frost Heavy Repeating Crossbow +2
ko: 서리의 대형 연사 쇠뇌 +2

source: Frost Javelin +2
ko: 서리의 투창 +2

source: Frost Kama +2
ko: 서리의 카마 +2

source: Frost Kukri +2
ko: 서리의 쿠크리 +2

source: Frost Light Crossbow +2
ko: 서리의 소형 쇠뇌 +2

source: Frost Light Hammer +2
ko: 서리의 소형 망치 +2

source: Frost Light Mace +2
ko: 서리의 소형 철퇴 +2

source: Frost Light Pick +2
ko: 서리의 소형 곡괭이 +2

source: Frost Light Repeating Crossbow +2
ko: 서리의 소형 연사 쇠뇌 +2

source: Frost Longbow +2
ko: 서리의 장궁 +2

source: Frost Longspear +2
ko: 서리의 장창 +2

source: Frost Longsword +2
ko: 서리의 장검 +2

source: Frost Nunchaku +2
ko: 서리의 쌍절곤 +2

source: Frost Punching Dagger +2
ko: 서리의 주먹칼 +2

source: Frost Quarterstaff +2
ko: 서리의 육척봉 +2

source: Frost Rapier +2
ko: 서리의 레이피어 +2

source: Frost Sai +2
ko: 서리의 필가차 +2

source: Frost Scimitar +2
ko: 서리의 시미터 +2

source: Frost Scythe +2
ko: 서리의 대낫 +2

source: Frost Shortbow +2
ko: 서리의 단궁 +2

source: Frost Shortspear +2
ko: 서리의 단창 +2

source: Frost Shortsword +2
ko: 서리의 소검 +2

source: Frost Shuriken +2
ko: 서리의 수리검 +2

source: Frost Siangham +2
ko: 서리의 시앙함 +2

source: Frost Sickle +2
ko: 서리의 낫 +2

source: Frost Sling +2
ko: 서리의 슬링 +2

source: Frost Sling Staff +2
ko: 서리의 슬링 스태프 +2

source: Frost Spear +2
ko: 서리의 창 +2

source: Frost Spiked Heavy Shield +2
ko: 서리의 가시 중형 방패 +2

source: Frost Spiked Light Shield +2
ko: 서리의 가시 소형 방패 +2

source: Frost Orc Double Axe +2
ko: 서리의 오크 쌍날도끼 +2

source: Frost Two-Bladed Sword +2
ko: 서리의 쌍날검 +2

source: Frost Dwarven Urgrosh +2
ko: 서리의 드워프 우르그로쉬 +2

source: Frost Gnome Hooked Hammer +2
ko: 서리의 노움 갈고리 망치 +2

source: Frost Starknife +2
ko: 서리의 스타나이프 +2

source: Frost Tongi +2
ko: 서리의 통기 +2

source: Frost Warhammer +2
ko: 서리의 전투망치 +2

source: Frost Heavy Shield +2
ko: 서리의 중형 방패 +2

source: Frost Light Shield +2
ko: 서리의 소형 방패 +2

source: Frost Shock Flail +2
ko: 서리와 전격의 도리깨 +2

source: Shock Frost Heavy Crossbow +1
ko: 전격과 서리의 대형 쇠뇌 +1

source: Frost Shock Heavy Flail +1
ko: 서리와 전격의 대형 도리깨 +1

source: Shock Frost Heavy Mace +1
ko: 전격과 서리의 중형 철퇴 +1
